1. На локальном репозитории сделать ветки для:

    - Postman          В терминале вводим команду: git branch Postman
    - Jmeter           В терминале вводим команду: git branch Jmeter
    - CheckLists       В терминале вводим команду: git branch CheckLists
    - Bag Reports      В терминале вводим команду: git branch Bag_Reports
    - SQL              В терминале вводим команду: git branch SQL
    - Charles          В терминале вводим команду: git branch Charles
    - Mobile testing   В терминале вводим команду: git branch Mobile_testing

2. Запушить все ветки на внешний репозиторий

    В терминале вводим команду: git push -u origin Postman Jmeter CheckLists Bag_Reports SQL Charles Mobile_testing

3. В ветке Bag Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта

    В терминале вводим команду: git switch Bag_Reports
                       
4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий

    В терминале вводим команды: git switch Bag_Reports
                                touch Bag_Report.txt
                                vim Bag_Report.txt
                                Для редактирования жмем i и вводим данные.
    ID:
    Summary:
    Project:
    Version:
    Priority:
    Status:
    Author:
    Assigned To:
    Steps to Reproduce:
    Result:
    Expected Result:
    
    В конце редактирования жмем Esc :wq
                                
5. Вмержить ветку Bag Reports в Main

    В терминале вводим команды: git switch main
                                git merge Bag_Reports
                                
6. Запушить main на внешний репозиторий.

    В терминале вводим команду: git push
    
7. В ветке CheckLists набросать структуру чек листа.

    В терминале вводим команду: git switch CheckLists
                                cat > checklist.txt
    Test ID
    Date
    Module
    Test Case
    Scenario to reproduce the bug. (If any bug found )
    Status of the bug (Blocker / Critical )
    Pass / Fail
    Status of the build (Approved / Rejected )
    Comment if any
    
    После внесения данных жмем Ctrl+c                            
    
8. Запушить структуру на внешний репозиторий

    В терминале вводим команду: git add . ; git commit -m "Add new checklist" ; git push

9. На внешнем репозитории сделать Pull Request ветки CheckLists в main

    Заходим на сайт https://github.com/ выбираем свой репозиторий.
    Жмем зеленую кнопку Compare & pull request.
    Выбираем с какой ветки, в какую будем делать merge.
    Записать коментарий.
    Нажать зеленую кнопку "Create pull request"
    Жмем зеленую кнопку Merge pull request
    
10. Синхронизировать Внешнюю и Локальную ветки Main

    В терминале вводим команды: git switch main
                                git pull

